Hmm.
É quase Halloween de novo.
Será meu último Halloween aqui.
O Halloween me surpreendeu no começo.
As pessoas andavam fantasiadas dia e noite, comendo e fazendo compras como se tudo estivesse normal.
As pessoas saíam com fantasias assustadoras à noite.
Eu costumava sair fantasiada com meus amigos da faculdade também.
Acho que o Takeshi-san não gosta desse tipo de coisa.
Eu nunca o vi fantasiado.
Seria divertido se pudéssemos sair fantasiados juntos.
Eu me pergunto que tipo de roupa vou usar este ano.
Quando vejo as abóboras na noite de Halloween, às vezes desejo apenas poder ficar aqui e viver com o Takeshi-san.
Hee, hee.